श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी में आपका स्वागत है
आप अनुभव करने वाले हैं एक मुफ़्त है
दुनिया भर में इंटरैक्टिव प्रसारण से
ओन्टारियो कनाडा हम हर लाइव प्रसारण करते हैं
पूर्वी समय सात बजे मंगलवार को मिलता है
समुदाय में शामिल होने के लिए आपके प्रश्न
ट्रिपल डब्ल्यू श्रेणी 5 टीवी या चैट रूम में चैट रूम
हमें श्रेणी 5 टीवी पर लाइव पर ईमेल करें और
अब चलो यहाँ अपने मेजबान रोब ए शुरू करते हैं
फर्ग्यूसन शो में आपका स्वागत है
श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी यह मंगलवार है
13 दिसंबर दिसंबर और मैं रॉबी हूं
फर्ग्यूसन और मैं राहेल की ठंडी हूं
आप यहाँ होने के लिए अच्छा लगा, हाँ मैं करूँगा
आपको चेतावनी दी हालांकि मुझे यह एक बग मिला है
सप्ताह तो अगर मैं खांसी या हैकिंग शुरू करता हूं
या अगर ऐसा होता है तो उस पर कील
चिंता मत करो मैं तुम्हारी गर्दन हां बंद कर दूंगा
ठीक है तो न्यूज़रूम में आ रहा है
क्लाउड एक अदम्य डेनी और ए है
अध्ययन को क्रोम प्रदान करने के लिए मिला है
इंटरनेट के खिलाफ सबसे अच्छा ऑनलाइन सुरक्षा
एक जर्मन कोर्ट के एक्सप्लोरर और फ़ायरफ़ॉक्स है
सेब के खिलाफ मोटोरोला के पक्ष में शासन किया
आईफोन इस क्रिसमस को उपलब्ध कराएंगे
और जो लोग एक्सपी एंटीवायरस बनाते हैं वे हैं
तो आठ मिलियन डॉलर का भुगतान करना
इन कहानियों के चारों ओर छड़ी आ रही है
बाद में शो में हमें भी आश्चर्य हुआ
हमारी वेबसाइट पर एक ब्रांड नई फोटो गैलरी
श्रेणी पांच डॉट टीवी इसे जांचें
अधिक बाएं हाथ की ओर पर क्लिक करें
फोटो गैलरी आप सभी को देखने जा रहे हैं
पिछले कई के लिए थंबनेल
जो तस्वीरें ली गई हैं, मैं करूंगा
आपको उस पर एक त्वरित झलक दें
सुन्दर सामान
तो इसे जांचें और एक लाइटबॉक्स है
यदि आपका ब्राउज़र इसका समर्थन करता है तो प्रभाव
एक पूर्ण गैलरी होने के लिए अच्छा लगा
हमारी वेबसाइट पर फोटो जोड़ रहे होंगे
कि नियमित आधार पर यह सब जाता है
सीजन में वापस रास्ता ताकि आप पकड़ सकें
मौसम 1 2 3 4 और अब यहां से तस्वीरें
हम सीज़न 5 में मोबाइल डॉट बिल्ली भी हैं
यदि आप हैं तो पांच डॉट टीवी जाने का स्थान है
एक मोबाइल मोबाइल मोबाइल डिवाइस का उपयोग कर
मुझे क्षमा और आप पर सिर कर सकेंगे
अगर आपके पास एक आईफोन है या वहां पर है
आइपॉड स्पर्श आप वास्तव में करने में सक्षम हो जाएगा
शो लाइव पकड़ो लेकिन कोई फर्क नहीं पड़ता कि क्या
जिस डिवाइस का आप उपयोग कर रहे हैं मैंने वास्तव में सुना है
कि कुछ लोगों ने इसे काम करने के लिए मिल गया है
एंड्रॉइड मंच पर भी रखें
कि दिमाग में इसे जांचें और हम करेंगे
परीक्षण करना जारी रखें क्योंकि आप हमें बताते हैं कि क्या
प्लेटफॉर्म पर काम कर रहा है लेकिन मोबाइल बिल्ली
यदि आप हैं तो पांच डॉट टी एक महान वेबसाइट बनें
आज रात एक मोबाइल डिवाइस का उपयोग कर रहे हैं
यह देखने के लिए जा रहा है कि कैसे हमें बनाना है
इंटरनेट तेज़ी से जो वास्तव में अच्छा है
क्योंकि आम तौर पर आपको पता होना चाहिए
बैंडविड्थ और चीजों में डॉलर निवेश करें
इस तरह लेकिन कुछ जोड़े हैं
अपने इंटरनेट को पाने के लिए चालें
थोड़ी तेजी से काम करें और हम हैं
आपको आज रात में से एक दे रहा है
यह नि: शुल्क है और हम जा रहे हैं
चरण-दर-चरण के माध्यम से आपको चलने के लिए
चारों ओर छड़ी हम आपको दिखाने के लिए जा रहे हैं
सस्ते उर्फ पर तेजी से इंटरनेट पाने के लिए
हमारी तस्वीर के अलावा भी मुफ्त
इस हफ्ते गैलरी महान नई सुविधा है
लाइव डॉट बिल्ली पांच डॉट टीवी लाइव बिल्ली पांच
डॉट टीवी के लिए एक ब्रांड नए लैंडिंग पृष्ठ के रूप में
आप मंगलवार को क्या होता है
रात में यह वास्तव में वास्तव में व्यस्त हो जाता है
स्टूडियो हमारी वेबसाइट बस हो जाता है
एक बहुत सारे यातायात के साथ बमबारी
एक मंगलवार की रात आप देखते हैं कि यह एक जैसा है
जब हम देखते हैं हर मंगलवार पहाड़
विश्लेषिकी लेकिन अनिवार्य रूप से क्या है
हो सकता है कि लोग शुरू हो जाएं
अगर वेबसाइट पर परेशानी हो रही है
अनुरोध करने वाले बहुत से लोग हैं
सब एक बार में क्योंकि यह एक घंटे का है
आप के लिए खिड़की तो दिखाने के लिए पर प्राप्त करने के लिए
हमने लाइव डॉट बिल्ली पांच डॉट टीवी बनाया है
आपके लिए आधे घंटे से 15 मिनट तक
शो लाइव होने से पहले आप करेंगे
वास्तव में थोड़ा उलटी गिनती प्राप्त करें
वहाँ और आप पकड़ने में सक्षम हो जाएगा
चैट रूम के साथ लाइव इंटरैक्ट दिखाएं
बैकस्टेज के साथ बातचीत या पहुंच प्राप्त करें
आपके लिए भी बहुत आसान साइट पास करें
और मैं देखता हूं कि कुछ लोग हैं
वास्तव में उस रात का उपयोग कर
बहुत अच्छा है तो कुछ लोग सोच रहे हैं
यदि आप हरे रंग की स्क्रीन का उपयोग कर रहे हैं लेकिन
वास्तव में उसका हीटर तोड़ दिया तो यह नहीं है
एक अंदर हम वास्तव में हैं
आज से सीधे प्रसारण
उत्तरी ध्रुव जो वास्तव में अच्छा है और एक के रूप में
तथ्य की बात मैं साथ चैट कर रहा था
कोई है कि मैं यहाँ बस भाग गया
आज दोपहर और उसके लिए एक संदेश था
आप उत्तरी ध्रुव से दर्शक हैं चलो
ओह देखते हैं कि उसे क्या कहना है आह
तुम यहाँ हो मेरे प्रिय राहेल ओह मैं ऐसा हूँ
आप को देखने के लिए मैं तुम्हें एक में नहीं देखा है खुश
जबकि तुम मेरे साथ बूढ़े हो गए हो मेरे साथ आओ
मेरे पास दिखाने के लिए कुछ खास है
आप यह वह जगह है जहां मैं सभी का कार्ड रखता हूं
दुनिया में बड़े बच्चों सहित
तुम्हारा अब मैंने इसे कहां रखा था
आपका कार्ड उत्कृष्ट होना चाहिए आप होना चाहिए
सोच रहा हूं कि मैं तुम्हारे साथ क्या करने जा रहा हूं
सबसे पहले कार्ड मुझे इस कटौती की आवश्यकता होगी ओह
जब मैं जगह करता हूं तो बारीकी से देखें
यह ठीक है
ओह, मैं देखता हूँ कि अब आप एक जवान औरत हैं
अब मेरे पास एक बहुत ही महत्वपूर्ण सवाल है
प्रिय राहेल इस वर्ष आप अच्छे रहे हैं
अब चलो देखते हैं कि मेरी जादू मशीन क्या है
कहते हैं
हम्म आप सभी अच्छे नहीं हैं
आप देखते हैं कि आप बहुत हैं
आपके नुकसान और आपके लिए शरारती
दादा कि दुर्भाग्यपूर्ण अच्छी तरह से देखो
इस साल मैंने जो किया है उस पर मैं
देखें कि आप अब सार्वजनिक रूप से गड़बड़ नहीं करते हैं
यह आश्चर्यजनक है कि मैं काफी भीड़ में हूं
आपको इसके लिए चुनौती देना पसंद है
आने वाले साल मैं आपको सीखना चाहता हूं
कंप्यूटर का उपयोग करने के लिए मुझे यकीन है कि आप इसे कर सकते हैं
आप जो कुछ भी अपना मन डाल सकते हैं वह कर सकते हैं
मेरे प्यारे राहेल ओह और मत भूलना
मुझे कुछ कुकीज़ और दूध छोड़ दो
क्रिसमस ईव बहुत बहुत खास है
संदेश विशेष रूप से ओह लड़के को भेजा गया
आप उत्तरी ध्रुव से हमारे दोस्त से
ओह अब आप डरते हुए सार्वजनिक नहीं हैं
हंसी वापस पकड़ने की कोशिश की तरह
हंसते हुए मुझे पता है कि फिर से नहीं होगा
जादू सांता डॉट सीए इसे जांचें आप कर सकते हैं
उन सभी को अपने सहकर्मियों को भेजें जो सब कुछ है
स्वचालित यह फ्लैश का उपयोग करता है जो आप कर सकते हैं
रिक्त स्थान भरें और आप सक्षम होंगे
उन लोगों में से एक को अपने सहकर्मियों को भेजें
आपके दोस्त आपके परिवार को अच्छा लगता है
वयस्कों के लिए हंसी लेकिन मजेदार भी
अपने बच्चों को भी भेजने के लिए मजेदार बात है
बहुत सारे और बहुत मज़ा और सुंदर साफ लेकिन
जादू सांता डॉट सीए जांचें कि हाँ
ठीक है आप आश्चर्यचकित हैं आप हैं
आश्चर्यचकित सांता ने आपको एक यात्रा का भुगतान किया
तो बहुत खास तो ठीक है हम कर रहे हैं
इसके बाद ठीक हो जाओ और हम जा रहे हैं
अपने प्रश्न रखने के लिए हमें लाइव ईमेल करें
आज रात 5 टीवी पर या हमारे अंदर आ जाओ
चैट रूम में अपनी श्रेणी 5 फ्रीनोड पर और
हम जल्द ही वापस आएंगे
धूलदार ट्रेल्स तरल छवि कनाडा
एक सही बिंदु के साथ कार्रवाई को पकड़ता है
सीधे एचडी वीडियो कैमरा देखें
उच्च गुणवत्ता वाले एमएक्स ने इसे रिकॉर्ड किया है
उत्तेजना का थोड़ा सा आप कैसे हैं
यह देखें कि मेरा ऑक्टेन आपकी बात नहीं है
आराम से पानी के नीचे साहसिक ले लो और
इसे उच्च परिभाषा में हमेशा के लिए पकड़ो
उच्च गुणवत्ता वाले पानी के साथ वीडियो
तरल छवि कनाडा से कैमरा मुखौटा
उत्साही snorkeler या के लिए सही है
गहरे समुद्र गोताखोर पूरे बाहर की जाँच करें
प्रत्येक खेल के लिए कैमरा मास्क की लाइन
तरल छवि canada.com यह श्रेणी है
5 प्रौद्योगिकी टीवी और हम ऑनलाइन ट्रिपल हैं
डब्ल्यू श्रेणी पांच डॉट टीवी इतनी पागल सिर
हाय रॉबी ग्रीटिंग्स भारत की प्रसिद्धि कहते हैं
भारत से देखकर चैट में रहते हैं
आज रात के लिए कमरा अच्छा है
यहां कोई भी ब्रांड-नया भी चाहता है या चाहता है
आपको हमसे जुड़ने के लिए नमस्ते कहने के लिए अच्छा लगा
चैट रूम में और निश्चित रूप से बस
एक अनुस्मारक अगर आप हमसे जुड़ रहे हैं
लाइव बिल्ली पांच डॉट टीवी एक नई नई साइट है
यह आपको देखने की अनुमति देने जा रहा है
अपने ब्राउज़र में दिखाएं और साथ ही बातचीत करें
चैट रूम के साथ और घड़ी में भाग लेते हैं
बैकस्टेज पास जो हमारा है
पीछे के कैमरे मैक्सवेल 6307 है
हमसे जुड़ना मैं पहली बार विश्वास करता हूं
आज रात लेकिन निश्चित रूप से नया प्यार होगा
यह जानने के लिए कि आप कहां से हैं, हमें बताएं
कुछ पीठ पर पकड़ रहा है
वेबसाइट पर एपिसोड बहुत ठंडा है
पागल सिर चैट का आनंद ले रहा है
पूरे सप्ताह में कमरा देखने के लिए अच्छा लगा
हमारे कुछ दोस्तों और दर्शकों जो लुप्त हो जाते हैं
चैट रूम में और बाहर लटका और एक है
अच्छा समय और बहुत उपयोगी लोग पसंद करते हैं
गैब गैब विलार्ड गरबे वहाँ है
क्या हां अच्छा फिर देखने के लिए हाँ alrighty
मैक्सवेल 6307 क्षमा करें कोबॉर्ग से है
ओन्टारियो देखकर अच्छा लगा कि मैं रहता हूं
इस समय ओन्टारियो और मुझे नहीं पता
उसका सह बहुत अच्छा है जहां उत्तर में कोबर्ग है
दक्षिण मध्य हाँ
हाँ यह नीचे के तल पर है
यह नीली चीज नाना ओह ठीक है आप वहाँ
लेक ओंटारियो सिर्फ पारित कर दिया पर सही जाना
बेलेविले इसलिए हम जानते हैं कि पश्चिम में हम जानते हैं
हम उत्तर हैं जहां हम सही हैं हाँ
हम सिर्फ ठीक पश्चिम में बेचने वाले हैं
हाँ मैं पहली बार सही था
हाँ, हम प्रसारण से अधिक हैं
बहुत आज रात सचमुच मेरा मतलब है कि यह दिखता है
उत्तरी ध्रुव की तरह मैं ठीक से अच्छी तरह से जानता हूँ
हमारे पास कुछ दर्शक प्रश्न भयानक हैं
रॉबर्ट gorsinski हे से यहाँ एक है
रॉबर्ट उम हाय रॉबी मैं कहना चाहूंगा
मेरे साथ मेरी मदद करने के लिए धन्यवाद
एपिसोड पर आईपी कैमरे के बारे में सवाल
21 9 मैंने कैमरे को पाने में कामयाब रहा है
काम कर DynDNS का उपयोग कर उह डीएनएस नहीं था
शायद डीएनएस हाँ dyndns में नहीं था
मेरे दूसरे प्रश्न के संबंध में
NASA से नेट txt में फ़ाइलों को पुनर्निर्देशित करना
फ़ाइल मैं सांबा के माध्यम से nos तक पहुँच
उदाहरण के लिए मैं फिर स्थान मेनू पर जाता हूं
सर्वर से कनेक्ट का चयन करें और फिर दर्ज करें
आईपी ​​पता जो पर प्रदर्शित होता है
तैयारी प्रदर्शन और सर्वर को बदलें
विंडो शेयर पर टाइप करें, फिर मैं एक्सेस कर सकता हूं
नग से मेरी फ़ाइलें मुझे क्या करना चाहते हैं
फिल्मों की एक सूची प्राप्त करने में सक्षम हो जाता है
डीवीडी एचडी डीवीडी ब्लू किरण सही है कि मेरे पास है
एक पाठ फ़ाइल पर पर्याप्त है जो मैं कर सकता हूं
मेरे मोबाइल फोन पर मेरे पास स्टोर करें
लगभग 300 फिल्में मैं सक्षम होना चाहता हूं
यह देखने के लिए सूची देखें कि मेरे पास क्या है जब मैं जाता हूं
फिल्मों के लिए खरीदारी आपको धन्यवाद और वह है
रॉबर्ट मेलबोर्न ऑस्ट्रेलिया ठीक है तो 300
फिल्में वाह सभी सौ प्रतिशत
वैध मैं मूल रूप से ठीक समझता हूं
क्या क्या वह ऐसा करने के लिए वह गया है है कोशिश कर रहा है
एक उपकरण के बारे में एक पूछताछ बॉक्स एक गधे बॉक्स
डिवाइस जो जनता नेटवर्क की अनुमति देता है
संलग्न भंडारण तो यह एक कठिन की तरह है
ड्राइव जो आप किसी से भी पहुंच सकते हैं
आमतौर पर आपके नेटवर्क के भीतर कंप्यूटर है
जिस तरह से यह काम करता है उसके साथ आप हैं
एक उम्मीद में फ़ाइलों को बचाने में सक्षम ए
सुरक्षित पता लगाएं
क्योंकि आमतौर पर इन उपकरणों को पसंद है
उन पर एक छापे या कुछ
लाइनें इस तरह के एक अच्छा विचार है
डिवाइस लेकिन यहां की स्थिति आप हैं
लिनक्स का उपयोग करके और आप निश्चित नहीं हैं कि कैसे करें
उस तरह से सांबा शेयर माउंट करें
कि आप उन फ़ाइलों तक पहुंच प्राप्त कर सकते हैं
तो वास्तव में क्या किया जा रहा है मैं हूँ
मेरी कंप्यूटर स्क्रीन लाने के लिए जा रहा है
यहाँ आप जा रहे हैं स्थानों से कनेक्ट
सर्वर और हम पर स्विच कर रहे हैं
विंडोज़ शेयर जो सांबा या एसएमबी है और
हम अपने सर्वर आईपी या प्रवेश कर रहे हैं
योग्य नाम शेयर नाम सही और
फिर उपयोगकर्ता नाम का उपयोग करके कनेक्ट करना और
पासवर्ड अगर आपको ऐसा करने की ज़रूरत है तो मुझे मिल गया है
उस फ़ोल्डर में फ़ाइलों तक पहुंच सही है
वहां हमारे पास समस्या है
यह निश्चित रूप से है यदि आप ctrl एल दबाते हैं
आप देखेंगे कि आप जुड़े हुए हैं
एसएमबी कॉलन स्लैश सही स्लैश लेकिन वह है
के लिए उपयोग के लिए एक वैध प्रोटोकॉल नहीं है
एक एलएस कमांड की तरह चल रहा है या आप जानते हैं
उन पंक्तियों के साथ कुछ तो मैं क्या कर रहा हूँ
करने जा रहा हूँ मैं चीजों को करने जा रहा हूँ
एक उपकरण का उपयोग कर थोड़ा अलग
एसएमबी एफएस सांबा फ़ाइल सिस्टम और कूद कहा जाता है
टर्मिनल में यहाँ ठीक है पहली बात
हम करना चाहते हैं sudo apt-get इंस्टॉल करें
एसएमबी एफएस अपना पासवर्ड दर्ज करें ठीक है, यह पूछ सकता है
यदि आपको अन्यथा जारी रखने की आवश्यकता है
अगर यह है तो यह आगे बढ़ने जा रहा है
पहले से ही स्थापित है यह आपको बताएगा
कि आपके पास वर्तमान संस्करण संख्या है
समस्या ठीक है तो अब किया गया है कि मैं क्या कर रहा हूँ
करने जा रहा है मैं एक बनाने जा रहा हूँ
माउंट प्वाइंट तो मान लें कि मैं सीडी जाता हूं और
फिर एक टिल्ड जो मुझे लेने जा रहा है
मेरे घर के फ़ोल्डर में मान लें कि हम चाहते हैं
ऐसा करें कि मैं एक निर्देशिका बनाने जा रहा हूँ
और हम इस नास को ठीक कहने जा रहे हैं
अब दर्ज करें मुझे एक निर्देशिका मिली है
नास यह खाली है इसलिए हम क्या करना चाहते हैं
हम उस पर हमारे सांबा शेयर को माउंट करना चाहते हैं
तो हम सूडो माउंट जाते हैं और फिर हम जा रहे हैं
सर्वर निर्दिष्ट करने के लिए यह मेरे / में है
मामला 10 डॉट 0 डॉट 0 डॉट 5 तुम्हारा होगा
जो कुछ भी आपका आईपी या नाम होस्ट का नाम हो
आपके सर्वर / मैं temp का उपयोग कर रहा हूँ
उदाहरण है कि
सांबा साझा करें यह आईपी पता /
शेयर नाम जो भी आपने इसे साझा किया
चित्र या नास या जो भी आपके पास है
इसे ठीक कहा जाता है तो मैं डाल रहा हूँ
कि नास पर वह फ़ोल्डर है जिसे मैंने बनाया है
यह खाली है इसलिए मैं इसे एक माउंट में बदल सकता हूं
बिंदु मैं प्रवेश करने वाला हूँ मेरे लिए मुझसे पूछो
सुपर उपयोगकर्ता पासवर्ड क्योंकि मेरे पास नोटिस था
सूडो का उपयोग करने के लिए जो मुझे पहुंच प्रदान करता है
बढ़ते चीजें अब मैं लेने जा रहा हूँ
वही आदेश एलएस नास और आप देखेंगे
कि मुझे वास्तव में सभी फाइलें मिल गई हैं
मैंने देखा कि जब मैंने अपना लाया था
स्थानों और जो सर्वर से कनेक्ट होते हैं
फ़ाइलों को अब रीडायरेक्ट करने के लिए
पाठ्यक्रम की एक फाइल में जानकारी मैं कर सकता हूँ
एलएस नास जाओ जिसे भी कहा जा सकता है
फिल्में डॉट txt सही txt अब दर्ज करें
मुझे वह फाइल मिली है इसलिए जी फिल्में डॉट संपादित करें
txt नोटिस मैं बस की तरह पाइप
खुराक पाइप ठीक है तो यह जी में है
ठीक है अगर आपके पास कुछ उप फ़ोल्डर्स हैं
इस पर क्या हो सकता है चलो आओ
यह यहां बैक अप और सबफ़ोल्डर बनाते हैं
मैं इनमें से कुछ को स्थानांतरित करने जा रहा हूं
उस उप फ़ोल्डर में फ़ाइलें हम वहां जाते हैं
तो अब चीजें थोड़ा सा दिखती हैं
जब मैं उस एलएस नास को चलाता हूं तो अलग होता है
यह तो यह वास्तव में एक हेडर बनाता है
उप फ़ोल्डर कहा जाता है और फिर मुझे दिखाता है
ऐसी फाइलों की सूची जो इसके अंतर्गत हैं
यह आपकी स्थिति के लिए आदर्श नहीं हो सकता है
अगर आपके पास फ़ोल्डर्स में चीजें हैं
तो इस मामले में आप अच्छी तरह से कोशिश कर सकते हैं
एलएस नास डैश आर डैश सभी क्षमा कर सकते हैं
मैं नास को अंत में ले जाने देता हूं
आदेश ठीक है एलएस डैश एक पूंजी आर के साथ हैं
सभी लोअरकेस सभी को डैश करें और नास कि
हमें एक अलग आउटपुट देता है
जो हमें फ़ाइल आकार फ़ोल्डर दिखाता है
स्वामित्व तारीख सब कुछ
मूल रूप से ठीक है
आप जो उपयोग कर रहे हैं उनके लिए आप क्या देख रहे हैं
खोज कमांड नास ढूंढें और आप करेंगे
देखें कि अब यह क्या है
निर्देशिका नामों के साथ एक सूची बनाता है
देखें तो निर्देशिका नासा /
subfolder अब उन फ़ाइलों को subfolder
ठीक है तो अब मैं नास और फिर मिल सकता हूं
इसे मेरे लिए एक पाइप के साथ पाइप करें
सूची डॉट txt जी संपादित करें सूची dot txt और अब
यह अच्छा और संगठित दिखता है
शायद आप जो खोज रहे हैं
वहां केवल एक और चीज है
पाइपिंग के बारे में समझने के लिए है
उदाहरण मैं अगर मैं चाहता था मेरी साथ जा सकते हैं
एक और फ़ोल्डर करो जो मैं एक डबल पाइप कर सकता था
पाइप और क्या करने जा रहा है यह है
एक पाइप जोड़ने जा रहा है जा रहा है
वास्तव में प्रतिस्थापित करने के लिए यदि सूची डॉट txt
पहले से ही यह विनाशकारी है
ऐसा कोई संकेत नहीं होने वाला है
अगर मैं प्रवेश करता हूं तो यह सिर्फ करता है
अगर मैं इसे दूसरी तरफ करता हूं
डबल पाइप करें जो ऐसा करने जा रहा है
अगर मैं वह दो तीन चार पांच छः करता हूं
सात बार और फिर जी मेरी फाइल संपादित करें
आप देखेंगे कि यह वास्तव में वहां है
सात गुना ठीक है कि वास्तव में आप सब कुछ है
यह जानने की जरूरत है कि मुझे लगता है कि
शायद आपके प्रश्न का उत्तर दें लेकिन अब
अगर आपके पास पासवर्ड है तो ध्यान रखें
आप अपने अच्छे बॉक्स पर अपने सांबा शेयर हैं
अपना पासवर्ड दर्ज करने की आवश्यकता होगी
जब आप उस माउंट कमांड को चीजें करते हैं तो चीजें
हम थोड़ा अलग हैं जो हम प्राप्त कर सकते हैं
उसमें शायद मैं नहीं होगा
आश्चर्य है कि अगर हमारे पास एक लेख है
विकी मुझे यकीन है कि गर्व का कहना है
देखने के लिए विकी जांच पर पहले से ही खत्म हो गया है
अगर हमारे पास एक है और आपके लिए एक लिंक पोस्ट करें
चैट लॉग में छवि आपके पास है
उम वास्तव में डेव क्या कह रहा है
मीडिया सॉफ्टवेयर बेहतर movida या एक्सबीएमसी है
कुंआ
यह कठिन है मुझे लगता है कि यह एक है
अलग-अलग चीज सही एक्सबीएमसी की तरह है
इसके बारे में मेरे विचार में डिजाइन और मैं नहीं हूं
टोटेम का उपयोग करते हैं लेकिन ये मीडिया हैं
सॉफ़्टवेयर के केंद्र टुकड़े ताकि आप कर सकें
अपने मूल रूप से इंटरनेट टीवी देखें
कंप्यूटर स्क्रीन या अपने टीवी पर एक के साथ
कनेक्टेड कंप्यूटर इसलिए एक्सबीएमसी अधिक है
कंप्यूटर परिदृश्य या क्षमा के लिए बनाया गया है
मुझे एक टीवी परिदृश्य जबकि movida जो
एलिसा या लिसा या कुछ होने के लिए प्रयोग किया जाता था
जैसे कि यह हमेशा अच्छा था
कंप्यूटर लेकिन फिर वे कोशिश करते हैं कि वे हैं
माइग्रेट कर रहा है और मैंने इसका इस्तेमाल नहीं किया है
ईमानदारी से जब से वे बदल गए
क्योंकि मुझे इंटरफेस पसंद नहीं आया लेकिन
कहना मुश्किल है लेकिन यह एक मतदान होगा
क्योंकि आप जानते हैं कि यह सवाल है
अपने मंचों में ठीक है तो आप करेंगे
मैं बहुत पक्षपातपूर्ण समीक्षा प्राप्त नहीं करता हूं
जानें कि किस चीज का जवाब देना है
क्या आप ऐसा चाहते हैं कि वह होगा
शायद इसे देखने का एक बेहतर तरीका है
कहेंगे कि आप जानते हैं कि आप कनेक्ट कर रहे हैं
अपने टीवी पर या अपने कंप्यूटर पर इसका इस्तेमाल कर रहे हैं
स्क्रीन अगर यह आपके कंप्यूटर स्क्रीन पर है I
इसमें भित्ति इंटरनेट टीवी शामिल होगा
यह मिश्रण और टीवी पर भी अगर यह है
कड़ाई से बस देखने में सक्षम होने के लिए
आपके नास से फिल्में तो एक्सबीएमसी है
शायद सबसे सुव्यवस्थित
उनमें से आप अपने एचडी प्रकार के बारे में जानते हैं
कनेक्टिव देखने के अनुभव ठीक 32
इंच एलसीडी दोनों का प्रयास करें मेरा मतलब है कि वे हैं
लिनक्स आधारित दोनों ही एक्सबीएमसी स्थापित करें
और movida इंस्टॉल करें इसे आज़माएं
ठीक है, हमारे यहां एक प्रश्न है
लेलैंड से जो मैं उसे नहीं देखता हूं
चैपलैन मुझे यकीन नहीं है कि वह यहाँ है लेकिन
वह रॉबी या एरिक कहते हैं कि वह मुझसे नहीं पूछता है
क्योंकि मुझे उम्मीद है कि हम क्या कर रहे हैं और
वह कंप्यूटर elated हो सकता है आप कर सकते हैं
के महत्व का उपयोग करने के लिए समझाओ
एक वीडियो मेमोरी कार्ड की फ्लैश पढ़ने की गति
एसडी आदि इतना सुरक्षित डिजिटल एसडी है
मीडिया की गति अगर आपने एसडी की तरह खरीदा है
अपने कैमरे के लिए कार्ड जहां यह पसंद है
कार्ड के वर्ग के साथ करना है
गति से आप कैसे संबंधित हैं चलो
मान लें कि हम एक एचडी कैमकॉर्डर का उपयोग कर रहे हैं
मेरे लिए सही चलो आओ चलो
अद्भुत विकिपीडिया ठीक एचडी बिटरेट चलो
उस छोटे से प्रयास करें जो पहले आता है
विकिपीडिया ऑडियो वीडियो के लिए यहां हम जाते हैं
ठीक है यह जांचें AVCHD पहला है
चीज जो मेरे लिए खड़ी है क्योंकि अधिकांश
एचडी कैमकोर्डर समर्थन करते हैं कि AVCHD एक है
संपीड़न कोडेक जो एमपीईजी -4 का उपयोग करता है
यह फ़ाइल आपके लिए छोटा बनाता है
कैमरा इसलिए यही कारण है कि आप प्राप्त करने में सक्षम हैं
एक कैमकॉर्डर जिसमें आठ गिग हैं
स्मृति और फिर भी आप किसी भी तरह से रिकॉर्ड कर सकते हैं
वीडियो के दो घंटे यह है कि यह है
कल की तुलना में अद्भुत
मानकों को देखते हुए कि एवीसीएचडी एक है
सामान्य मानक भी एचडीवी 1080i है
अगर मैं कहूंगा कि आप जानते हैं कि यह है
यह AVCHD के रूप में मानक के रूप में मानक नहीं है
उपभोक्ता कैमरे इसे और अधिक झुकाव जाओ
उच्च अंत कैमरे की ओर तो या तो
एक कैमकॉर्डर पर एचडी वीडियो के लिए रास्ता आप हैं
प्रति सेकंड 24 से 25 मेगाबिट देख रहे हैं
ठीक है तो आपके कार्ड आपके एसडी वर्गीकृत हैं
कार्ड को स्तर 1 कक्षा 12 से वर्गीकृत किया गया है
कक्षा 10 और वह संख्या विशेष रूप से
प्रति सेकंड कितने मेगाबाइट का प्रतिनिधित्व करता है
वह कार्ड इसलिए है अगर हम वापस जाएं
उदाहरण के लिए Google को लाओ सिर्फ एक असली
ऐसा करने का त्वरित तरीका इसलिए हम जानते हैं कि हम
मेगा बाइट्स में 25 मेगाबिट मेगा बिट्स की आवश्यकता है
ठीक है तो यह 3.1 25 मेगाबाइट प्रति है
दूसरा ठीक है तो हम 25 मेगाबिट हैं जो हम हैं
हमारे एचडी वीडियो विकिपीडिया द्वारा बताया जा रहा है
कैमरे की आवश्यकता होगी
3.1 25 मेगाबाइट प्रति बराबर
दूसरा तो इसका मतलब है कि एक वर्ग
कार्ड के लिए सफलतापूर्वक सक्षम हो जाएगा
अगर आप किसी भी कैमरे पर रिकॉर्ड करते हैं तो रिकॉर्ड करें
उससे कम आप प्राप्त करने जा रहे हैं
छवि पर ईमानदार ईमानदार है
यह काम करने जा रहा है लेकिन यह जा रहा है
फ्रेम छोड़कर क्षतिपूर्ति करना है
आप रिकॉर्ड करने में सक्षम नहीं होने जा रहे हैं
पूर्ण गति निश्चित रूप से 60 फ्रेम ए नहीं है
दूसरा इतना ही है कि आप जा सकते हैं
छह मेगा मेगाबाइट्स एक दूसरा कार्ड की तरह
कक्षा 6 आपको थोड़ा और कमरा देता है
यदि आप अभी भी कैमरे का उपयोग कर रहे हैं तो खेलने के लिए
तो यह उस समय को तेज कर सकता है
अगर आपको मिल गया तो शॉट्स के बीच यह लगता है
उच्च मेगापिक्सेल कैमरा आप एक तस्वीर लेते हैं
यह कई मेग का अधिकार है इसलिए आप नहीं करते हैं
पता है कि आप एक उच्च res तस्वीर ले लो क्या
क्या वे एक के लिए तीन या चार मैग पसंद करते हैं
एक जेपीईजी फोटो ताकि आप विचार करें कि आपका
कार्ड एक वर्ग तीन है कि तस्वीर है
सभी को बचाने के लिए एक पूरा सेकंड लेने जा रहा है
ठीक है क्योंकि यह प्रति सेकंड मेगाबाइट है
ठीक है तो अगर आपके पास कक्षा 6 है तो यह है
यदि आप बचाते हैं तो आधा सेकेंड बचाएंगे
कक्षा 10 प्राप्त करें जो कुछ भी है लेकिन
पूरी तरह से मजाक नहीं कर रहा मैं इसे मजाक कर रहा हूँ
बहुत कुछ नहीं लगता है लेकिन आपका बच्चा है
बल्लेबाजी करने के लिए और आपका बच्चा बल्लेबाजी करने के लिए तैयार है
आप उन्हें मिल गए हैं जिन्हें आप जानते हैं
उस तैरने के लिए मिलीसेकंड सही और
यह स्नैप प्रतीक्षा प्रतीक्षा स्नैप की तरह इंतजार कर रहा है
बस यह ठीक नहीं करना चाहते हैं तो आपको एक मिलता है
कक्षा आठ या कक्षा 10 कार्ड आप हैं
जैसे चित्रों को स्नैप करने में सक्षम होने जा रहा है
कि आप कक्षा 12 कक्षा 4 कार्ड के लिए देखते हैं
दुकान चेकआउट पर गंदगी गंदगी सस्ते
ऐलिस लेकिन आपको पता चला कि यह नहीं है
वही बात यह है कि आप इसे देख रहे हैं
एक से चार मेगाबाइट एक सेकंड यह सुनिश्चित करें
पर्याप्त हो सकता है यह काम कर सकता है लेकिन यह जा रहा है
वास्तव में धीमी होने के लिए जो आपके कैमरे के लिए है
इसका मतलब है कि इसे लेने में समय लगेगा
आपके डिजिटल वीडियो के लिए प्रत्येक तस्वीर
कैमरा यह गुणवत्ता को कम करने जा रहा है
अगर यह आपके न्यूनतम को पूरा नहीं करता है
कैमरा शांत मैं प्रभावी रूप से आशा करता हूँ
अपने प्रश्न का उत्तर दें
ओह पर आपका सप्ताह कैसा रहा है यह भी नहीं रहा है
बुरा हाँ आप कह रहे हैं कि आप बीमार हैं हाँ
अब तक मैं बिल्कुल पार नहीं कर रहा हूं
लेकिन मैं उसे आज रात हंसने के लिए नहीं मिल सकता
मतलब मैं कोशिश करता हूँ कि मैं क्या कर रहा हूँ मैं डर रहा हूँ
अगर मैं खांसी को हंसना शुरू कर दूंगा
जा रहा है और फिर मैं बस सुंदर हो जाएगा
जगह देखें कि मैं कोशिश कर रहा हूं लेकिन आप नहीं करते हैं
मुझे एक खांसी फिट करना चाहते हैं
हां नहीं हंसने वाला अच्छा नहीं होगा
खांसी इतनी ज्यादा नहीं है कि मुझे एक पेड़ मिला
मेरे सिर से बढ़ रहा है यह बहुत अच्छा है
ठीक है तो आप इसे दूर ले जा सकते हैं
अगर आपको पसंद है तो खबर अगर मुझे सही पसंद है
सब ठीक है क्लाउड हाँ तक कूदो
बेशक ओह पहनने की तरह होना चाहिए
केप या कुछ सुपरमैन ठीक है
मेरे चश्मे इतने पर
हम-इज़राइली स्टार्टअप क्लाउडशेयर जिसका
प्रौद्योगिकी वेब आधारित विकास सक्षम बनाता है
और सॉफ्टवेयर अनुप्रयोगों का परीक्षण
में तिगुना बिक्री के रूप में उम्मीद है
2012 के रूप में यह तेजी से बढ़ने से लाभान्वित है
क्लाउड कंप्यूटिंग बाजार अपने शीर्ष सात या
आठ बड़े ग्राहक सभी प्रसिद्ध हैं
सॉफ्टवेयर फर्म चार सौ हजार का भुगतान करते हैं
एक साल में आठ सौ हजार करने के लिए
क्लाउड चेयर क्लाइंट्स में एसएपी शामिल है
क्या यह एक प्रेस एपी एडोब एचपी डेल है और
सिस्को मुझे लगता है कि एक मैं देख रहा हूँ पर यकीन नहीं है
ओगुरी स्टार्क ने आज राउटर को बताया
क्लाउड सेक्टर में अधिग्रहण हैं
लगभग साप्ताहिक हो रहा है यह सिर्फ दिखाता है
बादल कितना महत्वपूर्ण हो गया है
ने कहा कि बादल जीनी अपरिवर्तनीय है
उस बोतल से बाहर है जिसे आपने कोशिश की थी
बादलों के साथ मुझे यात्रा करने के लिए पहला है
विषय ठीक है तो एक नया केस अध्ययन जो
में दी गई सुरक्षा सुविधाओं की तुलना करता है
क्रोम इंटरनेट एक्सप्लोरर और फ़ायरफ़ॉक्स पर
विंडोज प्लेटफार्म ने पाया है कि
Google क्रोम सबसे अधिक सुरक्षा प्रदान करता है
किसी भी अन्य से ऑनलाइन हमलों के खिलाफ
मुख्यधारा के ब्राउज़र और 102 पृष्ठ 102
शोधकर्ताओं द्वारा तैयार पृष्ठ रिपोर्ट
सुरक्षा फर्म एक क्यू वेंट एक के साथ शुरू किया
आधार है कि बफर ओवरफ्लो बग और
अन्य सुरक्षा भेद्यताएं थीं
किसी भी जटिल टुकड़े में अपरिहार्य
मेट्रिक्स पर भरोसा करने के बजाय सॉफ्टवेयर
जैसे कि तय की गई त्रुटियों की संख्या या
रिलीज करने के लिए कितना समय लगा
लेखकों की जांच की अद्यतन
व्यावहारिक प्रभाव सुरक्षा शामिल हैं
प्रत्येक ब्राउज़र में डिफ़ॉल्ट चौड़ा था
क्रिसमस वैलेसेक का शोषण करने वाला वर्ग कौन है
के लिए वरिष्ठ शोध वैज्ञानिक
अध्ययन ने कहा कि उन्होंने पाया कि गूगल
क्रोम ने सबसे सैंडबॉक्सिंग किया है इसलिए मैं हूं
मानते हुए हम सभी जानते हैं कि मुक्केबाजी में क्या है
मैं एक परीक्षण वातावरण की तरह था एक सुरक्षित है
सर्फिंग के लिए पर्यावरण ताकि जल्द ही
जैसा कि आपने मूल रूप से अपना सत्र किया है
उस रेत को साफ़ करता है जिसे आप अपनी रेत बना सकते हैं
वेब सर्फ करने के लिए महल है
चीज और फिर इसे और सब कुछ रेक
आपने जो किया है वह इस तरह से चला गया है
अगर आपको वायरस मिला तो यह है
माना जाता है कि आप जानते हैं कि यह निहित है
उस सत्र में आप सत्र बंद कर देते हैं
यह चला गया है कि यह रेत इसे हटा देता है
रेत यह एक बादल की तरह है जो अंदर आता है
मुझे लगता है कि हवा हाँ हाँ का एक गुच्छा के साथ
मैं इसका उपयोग कर सकता हूं कि मेरा कंप्यूटर रेंग रहा है
क्योंकि मुझे यकीन है कि यह लोड हो गया है
वायरस अभी अभी आपने सुना है कि मैं कैसे
समाप्त हो गया अपने कंप्यूटर में रेत मत डालो
बस यह सुनिश्चित कर लें कि आपने नहीं किया है
गलत व्याख्या करें कि बस इसे हमें डालें
25 किलोग्राम बैग के बैग काम कर
रेत सब ठीक है आश्चर्यजनक रूप से फ़ायरफ़ॉक्स
तीसरे स्थान पर रखा और हाँ रॉबी कोशिश कर रहा है
मुझे ट्रिप अप करने के लिए कहा कि क्या में है कि हो रहा है
आकाश बादलों में एक सुअर मैं नहीं कर सकता
विश्वास है कि फ़ायरफ़ॉक्स इतनी खराब है लेकिन
यह विंडोज प्लेटफ़ॉर्म पर भी है
ठीक है रिपोर्ट को चालू किया गया था
Google द्वारा लेकिन लेखकों ने जोर दिया कि
वे निर्णय लेने में स्वायत्तता पूरी करते हैं
उपयोग करने के लिए मीट्रिक और वे क्या निष्कर्ष
एक जर्मन कोर्ट ने शासन किया है
एक पेटेंट में मोटोरोला गतिशीलता पसंदीदा
ऐप्पल एंड्रॉइड के साथ विवाद
स्मार्टफोन निर्माता ने शिकायत की थी कि
ऐप्पल इसके एक लाइसेंस का असफल रहा
वायरलेस बौद्धिक गुण एप्पल
अपने आईफोन में एक तकनीक का उपयोग करता है और
यह 3 जी आईपैड मोटोरोला अब कोशिश कर सकता है
सुविधा को हटाने के लिए ऐप्पल को मजबूर करें
जर्मनी में इसके उपकरण या रोक बिक्री
हालांकि ऐप्पल ने कहा कि यह अपील करना है
और तनाव जो उपयोगकर्ताओं को नहीं होना चाहिए
आईफ़ोन या आईपैड ढूंढने में परेशानी
क्रिसमस और 300,000 से अधिक
चेतावनी दी गई घोटाले से उपभोक्ताओं को लिया गया
उन्हें वे के लिए सॉफ्टवेयर की खरीद करने के लिए आवश्यक
अस्तित्वहीन सुरक्षा खतरों से छुटकारा पाएं
तक का टुकड़ा पाने के लिए लाइन में हैं
नकली से आठ मिलियन डॉलर जब्त
एंटीवायरस पेडलर अभिनव विपणन
फर्म आत्मसमर्पण करने के लिए सहमत हो गया
संघीय व्यापार को सुलझाने के लिए बीमार लाभ
कमीशन शुल्क जो वे उपयोग करते हैं
लोगों को धोखा देने के लिए भ्रामक विज्ञापन
हवा जैसे सॉफ़्टवेयर पैकेज खरीदना
फिक्सर ड्राइव क्लीनर और एक्सपी एंटीवायरस तो
अगर आप पूरी कहानियां चाहते हैं तो आप जा सकते हैं
श्रेणी के लिए
पांच डॉट टीवी / न्यूज़रूम और श्रेणी
रॉय डब्ल्यू द्वारा 5 टीवी न्यूज रूम का शोध किया गया है
योगदान के साथ नैश और सरल 10
यदि आपके पास दर्शक हैं तो हमारे समुदाय
नई कहानी जो आपको लगता है वह योग्य है
सम्मान न्यूजरूम पर ईमेल का जिक्र करें
श्रेणी 5 टीवी समाचार के लिए श्रेणी 5 टीवी
कमरा मैं राहेल जूता धन्यवाद राहेल
श्रेणी 5 के आज रात का प्रकरण
प्रौद्योगिकी टीवी आपको लाया गया है
प्रमाणित के लिए गार्डन गेट फार्म कॉम
कार्बनिक ब्रोकोली अंकुरित और गेहूं
रस बगीचे के द्वार खेतों में उन पर जाएं
कॉम भी ग्रह calypso डाउनलोड करें
मुफ्त ऑनलाइन विशाल मल्टीप्लेयर ऑनलाइन
अपने हाथों को पाने के लिए खेल cat5 टीवी / कैलिस्पो
उस पर और pogoplug डिवाइस टोपी भी
पांच डॉट टीवी / पोगोप्लग अब एक पेशकश कर रहा है
मुफ्त क्लाउड-आधारित समाधान आप यात्रा कर सकते हैं
अधिक जानकारी के लिए cat5 टीवी / pogoplug
यह श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी और आप है
हमारी वेबसाइट पांच श्रेणी में मिलेगी
डॉट टीवी ओह और वहां हम जाते हैं इसलिए मुझे करना है
हाँ पूछो pogoplug एक यूएसबी भंडारण है
Google प्लग आपके डिवाइस को जोड़ने के लिए एक उपकरण है
यूएसबी स्टोरेज और यह आपके कनेक्ट करता है
इंटरनेट कनेक्शन ताकि आप एक्सेस कर सकें
किसी भी से कहीं से भी भंडारण
डिवाइस सुरक्षित रूप से एन्क्रिप्टेड ठीक करता है
जो मोबाइल पर मेरे लिए समझ में आता है
डिवाइस मैं अपनी सभी फाइलों तक पहुंच सकता हूं
बैकअप दूरस्थ रूप से मान लें कि आप डालते हैं
एक परिवार के सदस्य के घर पर आप एक
आपके pogoplug पर बैकअप कर सकता है जो
आपके बाहरी यूएसबी डिवाइस पर जा रहा है
हार्ड ड्राइव और यह साइट बंद है तो आप
कभी बाढ़ या आग या कुछ था
अपने कंप्यूटर को बाहर निकालने के लिए यह नहीं है
कोई फर्क नहीं पड़ता क्योंकि आपकी फाइलें साइट से बाहर हैं
और यह एक अद्भुत समाधान की तरह है और
कोई मासिक सेवा शुल्क नहीं है या
बस हार्डवेयर की तरह कुछ भी
समाधान यह सबसे बड़ा समाधान है
आपको एक भौतिक ड्राइव तक पहुंच प्रदान करता है
पता है कि आपका डेटा कहां है क्योंकि यह है
वास्तव में अपने हार्ड ड्राइव शानदार पर
शांत हाँ मैं दिनों में वापस याद है
वे मूल यूएसबी चीजों का कॉलेज
नया नया सनक था जो मुझे भुगतान करना था
एक गग के लिए एक सौ रुपये से अधिक
एक हाथ की छिद्र की तरह यह पहना जाता है
यह मेरा पहला यूएसबी फ्लैश ड्राइव है
64 मेग और मैं आपको गारंटी दूंगा कि मैंने भुगतान किया है
उस के लिए एक सौ डॉलर से अधिक और
यह अभी भी काम करता है मैं इसे अपने अंदर प्लग
भाई मल्टीफंक्शन सेंटर प्रिंटर
दूसरे दिन और इतनी आश्चर्यजनक मैं आती हूं
स्क्रीन और आप एक पेज स्कैन कर सकते हैं
समय के बाद सीधे अपने यूएसबी डिवाइस पर
यह अच्छा था इसलिए मैं अपना समर्थन कर रहा था
बेटी की स्कूल तस्वीरें और नृत्य
वादन तस्वीरें और कि तरह बातें मैं बहुत
इसमें प्लग करें तुरंत मुझे प्रेरित करता है
मुझे वादा करो कि मैं यह क्या करना चाहता हूं
भाई मल्टीफंक्शन सेंटर और मैं डाल दिया
हिट में पहली तस्वीर डाल सकते हैं
हिट स्कैन में अगली तस्वीर और यह बचाता है
उन्हें यहां पर प्लग करें
के सामने बंदरगाह पर Pogoplug सही
pogoplug समर्थक और यह सिंक्रनाइज़ करता है
मेरे ऑफ-साइट pogoplug के लिए activesync तो
मुझे तुरंत इसका बैकअप मिला है
अद्भुत हाँ मैं नहीं जानता कि तुम हो
किसी के बारे में हंसते हुए क्योंकि मैं दौड़ता हूं मैं भूल जाता हूं
जिन्होंने यह कहा लेकिन उन्होंने कहा कि आपको बारी करने की जरूरत है
अपने ऊपर बेथलहम के स्टार के नीचे
सिर और मैं बस एक स्टार की तरह था
उसके सिर पर और मैंने वास्तव में देखा
बस मेरे सिर के बारे में चिंतित लग रहा है
वहाँ एक छोटा गोंद वहाँ हाँ मैं भी
सोचो चलो देखते हैं कि यह किसने कहा था
pogoplug ओह अच्छे लोगों ने कहा
रॉबी एफ मैंने pogoplug सॉफ्टवेयर की कोशिश की
और यह मेरे पीसी पर ठीक से काम नहीं कर रहा था
विंडोज़ पर विंडोज़ पोगोप्लग सॉफ्टवेयर
pogoplug से एक और समाधान है
जो आपको फ़ाइलों को साझा करने की अनुमति देता है
अगर आपके कंप्यूटर पर काम करना चाहिए तो काम करना चाहिए
आपके पास खिड़कियां हैं लेकिन यदि आपके पास नहीं है
अगर यह किसी कारण से काम नहीं कर रहा है I
क्या मैं उनसे संपर्क करूंगा वे बहुत हैं
आपको उनके समर्थन वापस पाने के लिए अच्छा है
विभाग
लेकिन यह आपको अपने तक पहुंच प्रदान करता है
कंप्यूटर की फाइलें हर समय लेकिन यहां है
नुकसान यह है कि आपके कंप्यूटर की मिल गया
सही है कि एक शक्ति भूख जानवर है
और यह जीवनकाल कम करने जा रहा है
आपके हार्डवेयर का वह स्थान है जहां
pogoplug डिवाइस असली अच्छा में आता है
क्योंकि आप एक यूएसबी ड्राइव भी प्लग कर सकते हैं
एक फ्लैश ड्राइव वे इतने सस्ते हैं
दिन और जैसे हम एक जैसा कह रहे हैं
बहुत सस्ते के लिए बहु गग छड़ी आप कर सकते हैं
उस प्लग को प्लग करें जिसमें आपको नहीं मिला है
पूरे डिवाइस पर चलती भागों और
आपको फाइलों तक पहुंच मिली है
कहीं भी और यह बहुत कम शक्ति है
खपत आप बाहरी के बारे में सोचते हैं
लैपटॉप कंप्यूटर हार्ड ड्राइव की तरह
आप जानते हैं कि 500 गीगा प्लग कहते हैं
उसमें और यह बहुत कम शक्ति है
खपत क्योंकि वे डिजाइन किए गए हैं
एक लैपटॉप पर बैटरी जीवन बचाओ और
आप इसे कहीं से भी एक्सेस कर सकते हैं
बहुत कम शक्ति का उपयोग करता है और आप नहीं करते हैं
अपने कंप्यूटर को ऐसा करने की ज़रूरत है
वहां अंतर लेकिन संपर्क करें
अगर आपको परेशानी हो रही है तो pogoplug
आपका सॉफ़्टवेयर वहां और उसके साथ
मुझे यकीन है कि वे बहुत मददगार होंगे
आपको सेट अप करें या हमें सीधे भेज दें
समस्या के बारे में जानकारी पता है
अगर आप हमें ईमेल करना चाहते हैं तो मैं खुद ही करूंगा
शायद उनके साथ जुड़ सकते हैं और क्या देख सकते हैं
वे कम से श्रेणी पाँच डॉट टीवी अगर जीना कहते हैं
आप हमें ईमेल के बारे में बात करना ईमेल करना चाहते हैं
मुझे आज के रूप में एक दिलचस्प एक मिला है
साइड नोट तकनीकी से संबंधित नहीं है लेकिन कुछ
जो बहुत से लोगों को प्रभावित कर रहा है
हमारे क्षेत्र में और मैं निश्चित रूप से हूं
दुनिया में कहीं और लेकिन यह है
क्रिसमस खरीदारी का समय हर कोई है
बहुत सारी खरीदारी कर रही है और जब आप जाते हैं
स्टोर में आप जरूरी नहीं हैं
पूरे समय स्क्रीन देख रहे हैं
क्या बच्चे आप पर खींच रहे हैं और आपको मिल गया है
आप इस सामान को छिपाने की कोशिश कर रहे हैं और
ऐसा लगता है कि आंख रखना मुश्किल है
चीजों पर और यह वास्तव में किया गया है
यह बहुत बेईमानी हो रहा है लेकिन यह है
ऐसा हो रहा है जहां लोग जांच कर रहे हैं
उनके पांग बाहर और वे दूर चल रहे हैं
कभी-कभी रसीद के बिना भी
लोग घर जा रहे हैं उनकी जांच करें
रसीद और वे देखते हैं कि वहां था
बीस या चालीस डॉलर पर कैश बैक
खरीदारी उन्होंने कभी उस नकद के लिए नहीं पूछा
वापस कैशियर या कोई रहा है
वास्तव में एक बीस डॉलर में छिद्रण
नकद वापस जानते हुए कि वे सब उनके हैं
नोटिस करने और 20 पॉकेट करने के लिए नहीं जा रहा है
मैं जानता हूं लेकिन आपको उन चीजों पर हस्ताक्षर करना होगा
cuz अन्यथा आप अपनी रसीद ला सकते हैं
वापस किया गया यह मेरा सिद्धांत है वह जानता है
क्योंकि उसने कोशिश की है कि यह कोई भलाई नहीं है
बेईमान, लेकिन मैं वे उम्मीद करेंगे
शायद आप जानते हैं कि आपने चिह्नित किया था
प्राप्ति ताकि वे कर सकें
सही किया जाना चाहिए मैं उम्मीद करता हूं कि हम सोचेंगे
आप नोटिस करेंगे जैसे कि आप कुछ आइटम खरीदते हैं
यह 40 रुपये की तरह है ओह कि एक होगा
सौ डॉलर कृपया अच्छा लेकिन आप
हालांकि आप एक में खड़े नहीं हैं
सुपरस्टोर और आप क्रिसमस कर रहे हैं
उदाहरण के लिए खरीदारी और आप खरीद रहे हैं
बच्चों और सामान के लिए आप शायद हैं
सही बीस डॉलर नोटिस नहीं जा रहा है
वहां तक ​​मैंने एक कष्ट पर काम किया
एक बार और मैं महिला को छोटा दिया गया था
सत्तर सेंट और वह बहुत क्रोधित थी
वह ऐसा है जैसे आप मुझे लूटने की कोशिश कर रहे हैं
जब से मैं गया हूं तो आप 70 चोरी करते हैं
हर कोई जो यहां और उसके माध्यम से आता है
उसने कहा जैसे वह कह रही थी कि वह फोन कर रही थी
पुलिस और वह इमारत से बाहर हो गई
वह थोड़ी देर के लिए चोरी करने के लिए विश्राम किया है
मेरे जैसे सत्तर सेंट आपके पास हो सकते हैं I
वर्गीकृत ग्राहक सेवा यादृच्छिक तो मैं
पता नहीं है कि यह वैध है क्योंकि यह है
एक ईमेल आगे और बहुत से लोग थे
एक सीसी पर और इसलिए मैं उपयोगकर्ताओं को प्रोत्साहित करता हूं
आप पाठ्यक्रम के उपयोग की चीजें अग्रेषित कर रहे हैं
अंधे कार्बन कॉपी बीसीसी यह जा रहा है
अपने दोस्तों और अपने परिवार की रक्षा करें
उस ईमेल को प्राप्त करने से
क्योंकि वह नीचे भेज दिया जाता है
लाइन और हर किसी का ईमेल पता चालू है
कि इतने अचानक उनमें से एक
लोगों के पास एक वायरस है और अनुमान लगाओ कि हर क्या है
उस ईमेल में एक व्यक्ति जा रहा है
उस वायरस सूची पर रहें ताकि यह एक समस्या हो
लेकिन कहा कि मुझे नहीं पता कि ईमेल क्या है
कानूनी था इसलिए मैं इसे अग्रेषित नहीं कर रहा हूं
आप बस जानकारी साझा कर रहे हैं
ईमेल में ऐसा था जैसे लगता है
वैध हो सकता है और यह एक स्थानीय था
ईमेल करें तो मुझे यकीन नहीं है कि यह वैध है या नहीं
तो मैं तुम्हारे लिए अजीब नहीं हूँ लेकिन मैं हूं
आपको यह बताने जा रहा है कि मैं निश्चित रूप से जानता हूं
लेकिन मैं आपको बताउंगा कि मैं आपको बताता हूं कि मुझे यकीन है
डेज़ी कानूनी बस यह सावधान रहना पसंद है
जब मैं इन दिनों एटीएम जाता हूं तो मुझे पसंद है
पिछले कई सालों से मैं हमेशा महसूस करता हूं
यह सुनिश्चित करने के लिए कार्ड स्लॉट है कि वहां है
उस कार्ड स्लॉट में एक सम्मिलित पाठक नहीं
क्योंकि अगर आप अपना कार्ड डालते हैं और
एक पाठक है और यह प्रेषण कर रहा है
आपकी कार्ड की जानकारी और वे हैं
अपने पिन को मॉनिटर करते समय इसे दबाएं
उनके पास कार्य हैं जो वे आपके खराब कर सकते हैं
कार्ड ठीक उसी तरह मैं बस करूँगा
आप जानते हैं कि आपकी रसीद आपके रास्ते पर है
बाहर कैशियर देखने के लिए बाहर देखो
दो बार जांचें कि उन्होंने चिह्नित नहीं किया है
यदि आपने नहीं किया तो आप नकदी अग्रिम के लिए नीचे आ गए
इसके लिए अनुरोध करें ताकि बस थोड़ा सा भोजन हो
सोचा ईमेल जीआईएम के लिए धन्यवाद
लगता है कि यह सुनिश्चित करने के लिए एक अच्छी जानकारी है
ठीक है तो हम आपके बारे में बात कर रहे हैं
इंटरनेट कनेक्शन तेजी से और एक होना चाहिए
जिस तरह से हम कर सकते हैं
एक डीएनएस का उपयोग कर हमारे डीएनएस संशोधित करके
सर्वर जो बहुत कुछ करने जा रहा है
हमारे लिए तेज़ तो डीएनएस डोमेन नाम है
प्रणाली यह मूल रूप से आप जानते हैं
इंटरनेट आईपी पते का उपयोग करता है जब यह कब होता है
मैं वहां अपने सर्वर से कनेक्ट कर रहा था 10
डॉट 0 नीचे 0 शीर्ष 5 याद रखने में आसान है
दूसरी तरफ Google आपको पता है चलो
देखो मैं एक पिंग 74 डॉट 125 डॉट करने वाला हूँ
2268 वहां के लिए वे Google हैं
उनका असली पता है कि उनका फोन है
इंटरनेट पर नंबर ठीक है लेकिन हम क्या करते हैं
क्या हम याद नहीं करते कि वह पागल है
बात करें हम डोमेन नाम प्रणाली का भी उपयोग करते हैं
हालांकि हम इसे google.com भी नहीं जानते हैं
Google डॉट सीए दर्ज करें और यह हमें ले जाता है
वही बात यह वही बात है
आईपी पता ठीक है क्योंकि यह है
अगर मैं Google में टाइप करता हूं तो DNS के माध्यम से जा रहा है
डॉट्स ईए ठीक है तो अगर अच्छा होता है तो क्या होता है
आपके पास धीमा डीएनएस सर्वर है I
आमतौर पर आप अपने माध्यम से जुड़ रहे हैं
इंटरनेट सेवा प्रदाता उन्होंने एक सेट किया है
डिफ़ॉल्ट डीएनएस रिकॉर्ड शायद यह उनके हैं
अपने सर्वर जो जानता है कि यह कितना अच्छा है
जानता है कि यह कितना तेज़ या भरोसेमंद है
के प्रदर्शन को प्रभावित कर सकता है
आपका इंटरनेट आप भी नहीं जानते
क्योंकि जब आप किसी वेब साइट पर टाइप करते हैं
पता है कि इसे अच्छी तरह से डीएनएस के माध्यम से जाना है
यह सही क्यों मायने रखता है मैं जाता हूं
गूगल और फिर मैं अपनी खोज करता हूं और मैं हूं
Google पर जा रहा है मैं जाने के लिए
श्रेणी 5 टीवी और मैं ठीक से किया गया है
यहां क्यों मायने रखता है क्योंकि मैं चालू हूं
श्रेणी 5 टीवी और यहां आप जानते हैं
यहां एक छवि अच्छी तरह से है कि छवि है
हमारे स्थिर सर्वर पर होस्ट किया गया है जो नहीं है
एक
आईपी ​​पता हर एक छवि सही है
HTTP कॉलन स्लैश पर होस्ट किया गया है
प्राप्त करने के लिए DNS के माध्यम से हल करना
आप उस छवि के लिए तो अगर आपके पास है
धीमी डीएनएस सर्वर यह सिर्फ प्रभावित नहीं करता है
एक पृष्ठ का लोड समय यह हर किसी को प्रभावित करता है
पृष्ठ पर बाद में लोड तो हम क्या करते हैं
करने की जरूरत है कि हमें न केवल पता लगाने की जरूरत है
हमारे वर्तमान डीएनएस सर्वर की गति यह
लगता है उन्नत है लेकिन यह चिंता मत करो
यह जटिल नहीं है लेकिन हम क्या हैं
करने के लिए हम एक मुफ्त पाने जा रहे हैं
उपकरण आज रात आपको अनुमति देने जा रहा है
अपने सर्वर की गति को स्कैन करने के लिए
वैकल्पिक डीएनएस की गति भी
सर्वर जो आप अपने में पंच कर सकते हैं
कंप्यूटर और फिर अचानक तुम्हारा
कंप्यूटर पर तेजी से चलने जा रहा है
इंटरनेट पर आप आश्चर्यचकित होंगे कि कैसे
बहुत अंतर है कि यह ऐसा कर सकता है
मैं क्या करूँगा मैं एक लाने के लिए जा रहा हूँ
विशेष वेबसाइट जो हमने यहां प्राप्त की है
सिर्फ तुम्हारे लिए बिल्ली पांच डॉट टीवी / डीएनएस ठीक है
यह आपको इस डोमेन पर ले जा रहा है
जीआरसी से नाम सर्वर सिस्टम बेंचमार्क ठीक है
तो बस उस तस्वीर पर क्लिक करें और वह
अब मुझे फाइल देता है आप इसे देखेंगे
मैंने डाउनलोड किया है कि गुण जाओ
अनुमतियां और मैं निष्पादन की अनुमति दे रहा हूं
एक कार्यक्रम के रूप में यह लिनक्स पर ठीक है तो क्या
मुझे क्या करना मैं वास्तव में करने जा रहा हूँ है जा रहा हूँ
इसे स्थापित करें ताकि मैं इस कार्यक्रम को चला सकूं
लिनक्स पर याद रखें कि यह एक विंडोज़ प्रोग्राम है
लेकिन मैं इसे अगली समस्या पर चला सकता हूं
क्योंकि मुझे शराब मिला है ठीक है
मैं इसे शराब में खिड़कियों में चलाने जा रहा हूँ
ठीक है, मैं सबसे पहले जो करना चाहता हूं वह अब है
यदि आपको मिल गया तो मैक पर यह वही है
शराब आप इसे स्थापित कर सकते हैं आप इसे चला सकते हैं
मैक पर अगर कोई इंस्टॉलेशन ठीक नहीं है तो
आप विंडोज़ पर हैं आप इसे चला सकते हैं
यह कोई समस्या नहीं है इसलिए यह काम करता है
बोर्ड भर में लेकिन आपको शराब की ज़रूरत है
आप लिनक्स या मैक पर हैं, आप इसे प्राप्त कर सकते हैं
सुडो एपीटी-जाकर एक में शराब स्थापित करें
टर्मिनल या synaptic में शराब में टाइप करें
पैकेज प्रबंधक या यम ठीक है तो क्लिक करें
नेमसर्वर यह पॉप्युलेट करने जा रहा है
सूची उन नारंगी लोगों को हम्म देखें
जो आप को पुनर्निर्देशित करने जा रहे हैं
एक खराब वेबसाइट पता टाइप करें ताकि मैं
उदाहरण के लिए Google में टाइप करें
अगर मैं उस पर हूं तो DNS सर्वर जा रहा है
वास्तव में उस पर ले लो और मुझे पुनर्निर्देशित करें
उनके त्रुटि पृष्ठ पर या यह एक हो सकता है
विज्ञापन समर्थित पृष्ठ नहीं
अनिवार्य रूप से आदर्श नहीं है जो मैं चाहता हूं
चाहते हैं कि मैंने एड पर निकालने पर क्लिक किया है
शीर्ष पर छोड़ दिया ठीक है यह महत्वपूर्ण है
हमें क्या करना है क्योंकि बाहर करना है
बॉक्स इस कार्यक्रम का उपयोग करने जा रहा है
DNS सर्वर जो केंद्रीय हैं
संयुक्त राज्य अमेरिका डेवलपर जहां वे
ऐसा हम हैं जो हम करना चाहते हैं ताकि हम चाहते हैं
एक कस्टम नाम सर्वर सूची बनाने पर क्लिक करें
नीचे नीचे मैंने एड पर क्लिक किया है
कस्टम नाम सर्वर सूची निर्माण हटा दें
ठीक है और अब आप वहां एक बटन देखेंगे
हम उस पर क्लिक करते हैं और इसमें 36 ले जा रहे हैं
सौभाग्य से हमने इसे किया है
अग्रिम तो यह वास्तव में क्या कर रहा है
और अब यह हो गया है कि हम देख सकते हैं कि यह है
वहां समाप्त हो गया लेकिन 36 मिनट पर है
4800 अलग-अलग तरह से जाने जा रहा है
अपने स्वयं के सहित डीएनएस सर्वर और यह है
उनका परीक्षण करने जा रहा है यह कैसे देखने जा रहा है
तेजी से वे कैश मोड में uncashed हैं
और उस से कॉम को हल करना
वे 4,800 यह इसे कम करने जा रहा है
आपको शीर्ष सौ या तो पता है
फिर वहाँ से हम को चलाने के लिए जा रहे हैं हमारे
बेंचमार्क परीक्षण और पता लगाएं कि हम कितनी तेजी से
वास्तव में आपका इंटरनेट प्राप्त कर सकते हैं तो अब मैं हूं
यह मैं क्या उल्लेख किया है यह बताने के लिए जा रहा
वहाँ ये लोग भूरे रंग के हैं
रंगीन नारंगी वे जा रहे हैं
अब रीडायरेक्ट करना है कि एक बुरी चीज नहीं है
अनिवार्य रूप से opendns एक के रूप में है
सुविधा ताकि आप लॉग इन कर सकें और आप
उदाहरण के लिए जुआ साइटों को ब्लॉक कर सकते हैं
आपका नेटवर्क ताकि अगर कोई कोशिश करता है
उनके पास जाने के लिए यह रीडायरेक्ट करेगा
एक अच्छी स्थिति हो सकती है तो इसे अंदर रखें
दिमाग लेकिन कुछ मामलों में आप नहीं चाहते हैं
निश्चित रूप से यह सुविधा अगर आप नहीं हैं
यकीन है कि आप शायद यह नहीं चाहते हैं
हम करने जा रहे हैं हम जा रहे हैं
उन लोगों में से किसी एक पर राइट क्लिक करें
वास्तव में हम जाने जा रहे हैं
जा रहा है कि पुनर्निर्देशित सर्वर हटा दें
उन सभी से छुटकारा पाने के लिए अब हमें मिल गया है
केवल सर्वर जो बस जा रहे हैं
ठीक उसी तरह से हमारे यातायात मार्ग
हम चले
बगल में मूल रूप से अब इन कर रहे हैं
ये वे हैं जो हैं
मेरे लिए जासूस याद है कि यह 36 लिया
वास्तविक समय में मिनट अब मैं जा रहा हूँ
ऊपरी दाएं भाग पर बेंचमार्क चलाएं
जब हम इसे चलाते हैं तो हाथ की ओर ठीक है
यह उन सभी को स्कैन करने जा रहा है और
हम यह देखने जा रहे हैं कि इन चीजों को कितनी तेजी से
वास्तव में आप देखेंगे कि बंपिंग है
नीचे धीमे नीचे धीमे लोग
सूची और तेजी से डालने
शीर्ष पर दाएं आप देख सकते हैं कि क्या
कंपनी के नाम नोट करना महत्वपूर्ण है
उदाहरण के लिए आप अत्रिया को जानते हैं
अच्छी तरह से सम्मानित इंटरनेट कंपनी उनके
प्रमुख के लिए फाइबर ऑप्टिक्स का प्रदाता
कंपनियां ताकि हम जान सकें कि वे हैं
विश्वसनीय सर्वर इसलिए क्योंकि वे ऐसा हैं
तेज़ यह अब मेरा एक अच्छा विकल्प हो सकता है
बेंचमार्क किया जाता है और आप देख सकते हैं
बीच में गति में अंतर
उदाहरण के लिए पहले चार हमें केवल आवश्यकता है
तीन क्योंकि हम कोशिश करने जा रहे हैं
हमारे राउटर में या हमारे में ट्रे DNS रिकॉर्ड
कंप्यूटर तो मैं यह शीर्ष देख सकता हूं
यहां कैश मोड में चल रहा है यह जा रहा है
मुझे शून्य बिंदु 15 सेकंड देने के लिए
एक वेबसाइट प्राप्त करें कि यह वास्तव में तेज़ है
अनचाहे जिसका मतलब है कि उन्होंने कभी नहीं किया है
इस साइट को अनुक्रमित किया गया है जो दुर्लभ है
लेकिन संभव है कि यह एक उचित बिट होने जा रहा है
धीमा लेकिन अभी भी काफी तेजी से डॉट कॉम
संकल्प का मतलब है कि इसे एक जाना है
डॉट कॉम डीएनएस सर्वर तो यह मूल रूप से है
जैसे यह इस डीएनएस सर्वर के माध्यम से जा रहा है
और फिर एक और डीएनएस सर्वर के लिए बाहर
जो काफी अच्छी तरह से प्रदर्शन करता है
शीर्ष एक अगला सर्वश्रेष्ठ कलाकार है
एक नीचे और इतने पर और इतने आगे तो क्या
हम करना चाहते हैं कि हम कौन सा चुनना चाहते हैं
लोगों को हम अपने कंप्यूटर के लिए उपयोग करने के लिए इतना चाहते हैं
मेरे मामले में मैं शीर्ष का उपयोग करने जा रहा हूं
क्योंकि मान लें कि आप जानते हैं कि हम हम हैं
इस पर भरोसा कर सकते हैं और आप हमेशा परीक्षण कर सकते हैं
अगर आप इसे पाते हैं तो आप इसे बदल सकते हैं
यह आप जिस तरह से प्रदर्शन नहीं कर रहा है
चाहते हैं कि आप इसे हमेशा बदल सकते हैं तो नहीं
वहां समस्या है तो अब मैं वास्तव में क्या कर सकता हूं
क्या मेरा नेटवर्क कॉन्फ़िगरेशन लाता है
यहां यह लिनक्स में है और नीचे जायें
कनेक्शन संपादित करें मेरे ऑटो हाइलाइट करें
ईथरनेट और कारण मुझे लगता है कि कर रहा हूँ
ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं वह हूं
वास्तव में ठीक से जुड़ा हुआ है और मैं जा रहा हूँ
संपादित करें
मेरे आईपीवी 4 सेटिंग्स पेज पर मैं चाहता हूं
मेरी विधि फिर से बदलें यह लिनक्स पर है
इसे स्वचालित dhcp में बदलने जा रहा है
पता केवल इसलिए है क्योंकि हम चाहते हैं
खुद को डीएनएस निर्दिष्ट करें और अब हम कर सकते हैं
434 डीएनएस सर्वर या जो भी और हम ले लो
यहां उन संख्याओं में पंच करें ताकि अगर यह था
आप जानते हैं चलो मैं बस बनाने जा रहा हूँ
कुछ यहाँ बस क्योंकि मैंने नहीं किया
उन्हें वहां रिकॉर्ड करें मैं डाल रहा हूँ और
सबसे अच्छा में पंच जो मेरा पहला है
एक तो एक अल्पविराम और फिर अगला वाला
अच्छी तरह से वहां की अवधि के साथ और आप करते हैं
कि दो या तीन शायद चार डीएनएस के लिए
रिकॉर्ड और यह आपके कंप्यूटर को सेट कर रहा है
उन डीएनएस सर्वर का उपयोग करने के लिए तो ये हैं
तेजी से हमारे पीछे अभी तेजी से
जीआरसी से सॉफ्टवेयर आप वास्तव में जा सकते हैं
वहां टैब के माध्यम से और यह जा रहा है
आपको जो लगता है उस पर आपको रिपोर्ट देता है
आपके लिए सबसे अच्छा विकल्प देखें
उन्हें बहुत जानकारीपूर्ण है और यह है
बहुत उपयोगी है जो आपको देने वाला है
तीस प्रतिशत कहना है कि तीस प्रतिशत
आपकी इंटरनेट गति पर है
अविश्वसनीय और यह सिर्फ करने से है
वह छोटी सेटिंग यह मुफ़्त है जैसे यह है
अगर हम सब इसके बारे में जानते थे तो हम हैं
तेजी से इंटरनेट होने के लिए देने के लिए
कि एक बिल्ली फिर से पांच डॉट टीवी / डीएनएस कोशिश करें
टूल को इस ट्यूटोरियल का पालन करने के लिए और
आप की गति में सुधार करने में सक्षम हो जाएगा
इंटरनेट पर और आपके सिस्टम पर
पाठ्यक्रम और यह डीएनएस पर आधारित है लेकिन
विंडोज़ में आप इसे जाकर सेट कर सकते हैं
अपने नेटवर्क कनेक्शन में जाओ
उस कनेक्शन के लिए आपकी सेटिंग्स और
अपनी आईपीवी 4 सेटिंग्स को वही बदलें
जिस तरह से आप उन्हें अपने आप में भी स्थापित कर सकते हैं
रूटर बहुत सारे राउटर आपको अनुमति देंगे
सीधे राउटर में डीएनएस रिकॉर्ड सेट करें
यदि यह है तो अपने आईएसपी डिफ़ॉल्ट को ओवरराइड करने के लिए
मामला जो प्रभावित होने जा रहा है
आपके सभी कंप्यूटरों पर प्रदर्शन
प्रत्येक को बदलने के बिना नेटवर्क
एक व्यक्तिगत रूप से तो यह अच्छा और फिर है
यदि आपको डीएनएस रिकॉर्ड होने पर समस्याएं हैं
अच्छी बात यह है कि आप कर सकते हैं
बस आप जिस डीएनएस का उपयोग कर रहे हैं उसे बदलें
अपने आईएसपी सामान्य लोगों को वापस सेट कर सकते हैं
और एक नया स्कैन करें या जो कुछ भी gr
उन उत्पादों को देखता है जो मुफ़्त है
शायद मेरे पास सबसे अच्छा है
Google के उत्पाद सहित कई की तुलना की गई
और बात यह है कि यह भी परीक्षण करता है
सर्वर की विश्वसनीयता तो अगर आप
देखने के कुछ
अगर वे लाल रंग से ढके जा रहे हैं
आप अपने कुछ परीक्षण देखते हैं चलो देखते हैं कि मैं
यहां एक मिल सकता है हाँ मैंने नहीं किया था
कोई भी प्राप्त करें कि हम लाल हैं लेकिन मुझे बस दो
जब आप अपना प्राप्त करते हैं तो आपको ठीक दिखाएं
बाएं चलो यहाँ पर ठीक है परिणाम
कहें कि 16 डॉट 254 पर यह हो सकता है
अगर आधा था तो लाल रंग में आधा कवर किया गया
लाल रंग में ढंका हुआ है जिसका मतलब है कि यह आधा खो गया है
उस जानकारी को भेजा गया था जो इसे भेजा गया था
उस मामले में बेंचमार्क द्वारा आप
पता है कि आप जानते हैं कि मैं क्या रहूँगा
उस DNS सर्वर से दूर है क्योंकि यह है
तेजी से हो सकता है लेकिन यह गिर रहा है
जानकारी और यह उसमें जोड़ने जा रहा है
इसलिए वास्तव में इसे धीमा कर देगा
तो जांचें कि cat5 टीवी / डीएनएस प्राप्त करें
खुद को कुछ तेज इंटरनेट बिल्कुल
मुफ्त ओह राहेल ऐसा लगता है जैसे सूर्य है
वाह आओ और सभी prezzies देखो
ओह देखो आप इसे देखेंगे
यहां एक ऐसा है जिस पर आपका नाम है
आह और यह हरा रैपर है जो कमाल है
इसलिए तैयार रहें अगर यह उम है तो क्या होगा
यह इंतजार करना चाहिए कि यह नहीं हो रहा है हाँ
हरा रैपर आह अजीब मेरे सिर जाओ ओह
यह वास्तव में नहीं है यह ओह क्या है
आश्चर्यजनक क्या होगा अगर मैं बाहर निकल सकता हूं
पुरस्कार इस कैमरे को यहां पकड़ो
हमारे पास एक बहुत ही खास अचार कैमरा है
वहाँ यह है कि मैं अब के रूप में पर्याप्त है
इसे अचार अचार को समझें
आप इसे अच्छी किस्मत का जर्मन संकेत देते हैं
अपने पेड़ पर और किसी को यह मिल जाता है
और यह उन्हें शुभकामनाएं देता है
लेकिन वास्तविकता में हम सभी कल्पना कर सकते हैं
यह वास्तव में सिर्फ एक अचार है कि
आप अपने पेड़ पर इतनी खुशी से लटका सकते हैं
क्रिसमस सबसे अच्छा उपहार कभी मुझे अचार पसंद है
वह नारंगी नहीं बल्कि अचार पसंद करती है
गेरकिन्स अच्छे हैं वे नहीं हैं
दादाजी को झुकाया और एक है
थोड़ा सा आप वास्तव में उपयोग कर सकते हैं
अच्छा हाँ मैं इस दूसरे का इस्तेमाल कर सकता था
यहाँ ओह हाँ दस अरब डॉलर टिम
सौदा
शानदार में माइक्रो पेनी मैं कभी नहीं मिला
आप कुछ भी हाँ हाँ वे तरह के sialic
बुद्धिमान पहले से ही बुद्धिमान कितना अच्छा है हम करते हैं
बातचीत में कोई त्वरित प्रश्न है
रूम श्रेणी पांच टीवी मुझे आपको पूछना पड़ा
चैट रूम में हमसे जुड़ने के लिए ओह सैमी
कहता है मैंने सोचा कि यह कुछ और था
एक किबलर एल्फ द्वारा उत्पादित यह एक है
क्रिसमस अचार हाँ श्रेणी पांच डॉट
टीवी वहां और निश्चित रूप से हमारे साथ शामिल हो जाते हैं
सप्ताह के दौरान हम इसके माध्यम से उपलब्ध हैं
साइट और हमारे ईमेल के माध्यम से रहते हैं
श्रेणी पांच डॉट टीवी हमारे ऊपर हिट
वेबसाइट और लॉगिन श्रेणी पांच डॉट टीवी
यदि आप एक पंजीकृत दर्शक हैं तो आप हैं
एक पंजीकृत दर्शक नहीं मैं बहुत बहुत हूं
क्षमा करें सुनिश्चित करें कि आप ठीक हैं पंजीकरण करें
नहीं जा रहा करने के लिए आप में पाने के लिए नहीं जा रहे हैं
अब हम अपनी वेबसाइट श्रेणी में आ गए हैं
पांच टीवी और यदि आप इसे देख रहे हैं
तथ्य के बाद हमारी साइट पर रजिस्टर शामिल हों
हमें एक लाइव शो हेड पर
श्रेणी पांच डॉट टीवी क्योंकि हम जा रहे हैं
मुझे यहां एक त्वरित क्लिक दौड़ प्राप्त करने के लिए मिला है
एक Pogoplug आप आप देने के लिए प्यार देने के लिए
आज रात क्रिसमस उपहार है जो यह है
किसी भी क्रिसमस अचार को पार नहीं करता है
क्रिसमस अचार अच्छी तरह से पार करता है
क्रिसमस अचार बहुत बढ़िया सिर है
श्रेणी 5 टीवी पर आपको होना चाहिए
भाग लेने के लिए लॉग इन किया जाएगा
घर पर क्लिक रेस बटन देखें
पेज और कि आप हमें में शामिल होने देंगे
रेस पर क्लिक करें केवल कुछ मिनट प्राप्त करें
बाएं तो आप क्या पसंद करते हैं आप कैसे करते हैं
आप सिर्फ पागल या क्या की तरह क्लिक करें
हाँ बहुत ज्यादा मेरा मतलब है कि आप अपना नष्ट कर देते हैं
माउस
और हम एक अरब डॉलर विजेता जीतते हैं
आज रात 250 अंक पॉगोप्लग एक दर्शक
रनर-अप के लिए अंक इसलिए हम ले रहे हैं
दो विजेता श्रेणी पांच डॉट टीवी क्लिक करें
क्लिक दौड़ पर सुनिश्चित करें कि आपने लॉग इन किया है
यदि आप नहीं हैं और यदि आप नहीं देखते हैं तो आप इसे नहीं देख पाएंगे
यदि आप नहीं करते हैं तो आप रीफ्रेश में लॉग इन हैं
यह देखें कि यह हमारे होमपेज पर सही है
आपको जीतने का मौका देना होगा
आज रात पोगोप्लग और 250 दर्शक भी
रनर-अप श्रेणी पांच के लिए अंक
डॉट टीवी जोड़े को अनुमति देने के लिए और अधिक क्षण
आप में आने वाले लोग शामिल होना चाहते हैं
क्लिक करने से आपका रोमांचक क्या है
केवल क्लिक करने पर क्लिक करने पर क्लिक करें
चीज जो बेहतर हो सकती है जीतना है
सभी सही लोगों के लिए इंतजार कर रहे हैं
बस हमारे पास इस क्लिक गेम में शामिल हों
हजारों लोग हमारे पर क्लिक करते हैं
वेबसाइट गरीब जॉन आह ठीक से इंतजार कर रहा है
वहां हमें दो लोग अब तक जल्दी कर चुके हैं
क्लिक करने के लिए वहां पहुंचने के लिए ऊपर आओ
दौड़ हमें एक 75 9 जी-कुत्ता 1985 मिला
अरे नहीं हे टोरो आप जीत नहीं सकते
यहां हम जाते हैं और त्वरित दौड़
आखिरी बार क्लिक दौड़ पर एक बार रखो ओह
इसे देखो
जॉन वहाँ पागल होने की तरह है ओह मेरे
चाहता है कि फोकल रक्त हमें एक रात मिल गई है
दूसरी जगह में स्टार
जी-कुत्ते 1 9 85 बहुत करीब है
जोर्डो क्लिक कर रहा है
नीचे वसंत चरवाहा पर नीचे नीचे
16 क्लिक में लेकिन 375 के पास कहीं भी नहीं
जॉन का शरीर
मैं रात के सितारे पर हूं क्या क्लिक कर रहा हूं
क्या ये क्लिक बाहर जा रहे हैं
आप इसे काउबॉय प्रिंट कर सकते हैं
आदमी आप इसे कर सकते हैं आप हाल ही में क्लिक कर रहे हैं
महान
हाँ खरगोश की प्रतीक्षा कर रहा था
छोड़ने के लिए उसका माउस
और महिलाओं और सज्जनो
कोई फर्क नहीं पड़ता कि क्लाइक दौड़ जारी रहेगी
आज रात एक बंगले के विजेता जा रहा है
है और हमारे धावक जो 250 दर्शक जीतता है
आज रात अंक आप रात के स्टार हैं
डॉलर कहने वाला और मैं कहने वाला था
एक अच्छा नहीं था मैं मैं नहीं था
आप सभी को पोगोप्लग बधाई देता हूँ
करना है मुझे एक ईमेल ईमेल है
मुझे लाइव ईमेल करने के लिए सबसे अच्छी बात होगी
श्रेणी 5 टीवी पर मुझे आपकी क्या ज़रूरत है
आपका वास्तविक नाम आपका पूरा डाक पता
और आपका फोन नंबर ताकि हम कर सकें
उस कूरियर को दें जिसे हम जा रहे हैं
उनको भेजें कि हमारे पास 575 क्लिक थे
जोट और नाइट स्टार से हमें 472 दिए गए
क्लिक तो यह केवल बंद बंद था
103 केवल एकमात्र 103 है जो जैसा है
वहाँ आप के एक जोड़े कि गिरावट दर्ज की गई है
उसके आस-पास कई लोग ऐसा कर रहे हैं
उंगली अभ्यास हाँ शायद आप किया था
हम तेजी से आग चूहों के बारे में बात कर रहे हैं
जब हम इसकी बात आती है तो अच्छा होगा
एक और देने जा रहे हैं
ठीक समय पर के लिए Pogoplug अगले सप्ताह
क्रिसमस तो सुनिश्चित करें कि आप देखते हैं
दिखाएं कि आप हमारे पर पंजीकरण करते हैं
वेबसाइट क्योंकि एक बार फिर आप नहीं कर सकते
जब तक प्रतियोगिता में भाग लेते हैं
आपने हमारी वेबसाइट पर पंजीकरण किया है
श्रेणी 5 टीवी यह बिल्कुल मुफ्त है
यह आपको और अधिक बनने की अनुमति देता है
हमारे समुदाय में शामिल है और वह
निश्चित रूप से आपको यहां होने से प्यार होगा
यदि आप नए पॉप हैं तो यह भी एक ईमेल है
नए लोगों से सुनने के लिए हमेशा अच्छा लगा
एक पोस्टकार्ड हाँ भेजें, यह एक अच्छा विचार है
हम ठीक आराम कर रहे हैं मैं हाँ से प्यार करता हूँ
मतलब हाँ भारत में था जो एक भेजता था
पोस्टकार्ड हाँ मेरे पास था मेरे बगल में था
कुछ पागल के साथ ले जाएगा
वह पागल सिर यह सामान्य नहीं था
नाम है कि मैं अपने बच्चे का नाम दूंगा तो यह है
भगवान को याद रखना मुश्किल है
कारण यह है कि वह क्लिक करने में बहुत अच्छा है
माउस कैलिस्पो से माउस पर
पीयर-टू-पीयर में मौत की लड़ाई तो अगर
आप जानना चाहते हैं
क्या आप एक पर गोली मारना नहीं चाहते हैं
विरोधी टीम लेकिन निश्चित रूप से यदि आप चाहते हैं
अपनी टीम को पाने के लिए यह शिविर टीवी पर लगाया गया
/ Calypso आप इसे शांत डाउनलोड कर सकते हैं
इस हफ्ते मज़ा मैं हाँ पाने में कामयाब रहे
एक खांसी फिट के बिना मैं था
बहुत अच्छा है कि मैं इस तरह कैसे था
अच्छा हाँ मुझे हंसी मत बनाओ जो मैं हूं
सांता मुझे इसके साथ हंसने की कोशिश कर रहा है
भयानक तस्वीर मुझे लगता है कि से था
आखिरी क्रिसमस यह ऐसा कुछ है
मुझे कुछ हास्यास्पद खींच नहीं है
यह टिक्ल ट्रंक हाँ आशा से बाहर है
सैमी को देखने के लिए सबको अच्छा लगा
एक गैमोटो कहता है कि हमें पागल हो गया है
हेड बिल एम एनएफएल क्रिस रीच शुभ दिन
डेनिस केली मेरे आदमी इसे बाहर की जाँच करें
वीडियो मैं बहुत बढ़िया नौकरी आदमी बहुत धन्यवाद
मुझे बहुत जल्द आपसे बात करना अच्छा लगेगा
डी हाथ ड्रमस्टिक कभी खनन में
वर्णमाला क्रम चलो चीजों को बदलते हैं
हमें थोड़ा सा स्प्रिंग काउबॉय मिला
ओह की तरफ ट्रेकी डबल ओह
हाँ साइमन के समुद्र rd Blair हमारे
हम रात रात स्टार देखने के लिए एफ-बम अच्छा है
चैट रूम में राहेल जूते भी है
इस तरह हमारे चैट रूम में उत्तम दर्जे का है
एक महान सप्ताह हर कोई मैं आपको अगली बार देखूंगा
मंगलवार की रात क्रिस्टा यहां होने जा रही है
एक और क्रिसमस विशेष के लिए और हमारे पास है
हमें देने के लिए एक और pogoplug मिला है
जा रहा बहुत मज़ा होने और होने के लिए
हमारे पास बहुत अच्छी जानकारी है
आप अपने प्रश्नों को लाइव एक्ट में प्राप्त करते हैं
श्रेणी पांच डॉट टीवी तैयार मेरी
क्रिसमस हर कोई हाँ क्रिसमस
मेरी क्रिसमस हाँ चलो देखते हैं
कि इतने नए साल के बाद तक अच्छा है
क्या आप हमेशा हमेशा के रूप में अच्छा है और मुझे उम्मीद है
आपके पास YouTube में शानदार सप्ताह है
mm-hmm सभी को अच्छी रात देखें
ओह